دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[قلوب مصيرية]
[الحلقة 10]
[الرماية]
تعالوا واحدا، تعالوا جميعا!
لا تفوت فرصتك!
ضرب ثلاثة أسهم،
وهذا قفل الحب لك.
يرمز إلى زواج طويل وسعيد.
هل ترغب في تجربته؟
السيد الشاب شيا،
يبدو مثيرا للاهتمام.
اتركه!
هل نحاول؟
بالتأكيد.
نود أن نحاول ذلك.
حسنا من فضلك.
من هنا.
هنا.
شكرًا لك.
هل ستعلميني؟
لا يمكن إتقان الرماية في يوم واحد.
ولكنني أود أن أحاول.
حسنًا.
[الرماية]
ارفع يدك اليسرى.
امسكها بقوة.
اخفض كتفك الأيمن.
منخفض للغاية.
ارفعه قليلا أكثر.
يستريح.
هل هذه هي الطريقة التي
علمتها في ذلك الوقت؟
السيد الشاب شيا،
إذا أخبرتني فقط بهذه الأساسيات،
سيكون من الصعب علي التعلم.
ماذا عن هذا؟
ومع ذلك، لقد علمتها في ذلك الوقت،
علمني نفس الطريقة الآن.
تعال.
يبدوان مثاليين معًا.
نعم.
أمير Zhennan والأميرة Xiyang
كلاهما جميلين جدًا.
إنهم مباراة مصنوعة في الجنة.
هل أنا متعلم سريع؟
لديك بعض الموهبة.
عندما نتزوج،
هل ستعلميني كل يوم؟
تمام.
آنسة ييشياو، لقد سمعت
أن مهاراتك في الرماية لا مثيل لها.
وبما أن لدينا الفرصة اليوم،
هل يمكنك أن تظهر لنا مهاراتك؟
ييشياو لديها إصابة قديمة في يدها.
إنها لا تستطيع رسم القوس.
من قال أنها لا تستطيع؟
♪أنزل غروب الشمس على قلبي ♪
♪ أطوي السماء والأرض
لأصنع أجنحتي ♪
♪ إذا لم يظهر القدر أي رحمة ♪
♪ إذن لا تلوموني على تهوركم ♪
اليوم سأكون يدك اليسرى.
دع الجميع يرى
نعمة رامي جينكسيو الأعلى.
♪ اعتقدت أن هذه الحياة
سوف تنجرف مثل شراع وحيد ♪
♪ ومع ذلك صادفتك
في الزقاق المليء بالدخان ♪
♪ مثل زهرة عابرة تسقط في ♪
♪ عيني ♪
♪ ذات مرة كنت مثل سيف ذو حدين من الصقيع ♪
♪ اكتساح ساحة المعركة
في ضوء ساطع ♪
♪ لم أفكر أبدًا من الذي سيدفنني ♪
برافو! برافو!
مدهش.
♪ كان ذات يوم لا يمكن إيقافه وكان حادًا ♪
♪ الآن قلبي مرتبط بك ♪
يفتقد.
لقطة جميلة.
قفل الحب هذا ملكك.
أنا أعطي قفل الحب هذا
لكما الاثنين.
أتمنى لك حياة طويلة
زواج سعيد.
على الرغم من أن هذا القفل مصنوع من مادة بسيطة،
إنه له معنى رائع.
آنسة ييشياو، سأقبل
هديتك.
السيد الشاب شيا،
دعني أضعه لك.
لا حاجة.
♪ المطر ينهمر بلا نهاية ♪
لا تجعلني أفعل ذلك!
♪ الحلم القديم يحرق القلب ♪
منطقيا،
من قريب جدا،
♪ الأحلام تغرق في الخراب ♪
ومعك غير محروس،
كان ينبغي أن يكون شخصًا مألوفًا
من الذي أطلق عليك النار من فوق المنحدر؟
♪ أفتقد دفء راحة يدك ♪
لم أكن الشخص المناسب
من الذي أطلق عليك النار من فوق هذا المنحدر؟
♪ في انتظار الغسق ♪
ولم أرسل أحدا
لقتلك.
على الرغم من أننا ننتمي إلى دول متنافسة،
♪ الظلال تتجذر في ممر الجبل ♪
وكراهيتنا عميقة
هناك شخص آخر
من يريد موتك أكثر مني؟
♪ في لحظة واحدة، تلطخت الدموع ♪
لي،
أنت لست مجرد جنرال أنثى
تحت لوائي
ولكن أيضًا الشخص الأقرب لي
والشخص الذي أثق به أكثر.
هل نسيت؟
♪ وسط صوت
الرياح والأمطار الصاخبة ♪
ذلك على الجرف،
السهم الذي أصابك
♪ من يضحك عليّ،
وقلبي بارد كالصحراء؟ ♪
هل يجب أن يكون قد جاء من شخص
تثق به تمامًا؟
♪ الأحلام تتحول طوال العمر ♪
♪ من يتنهد من أجلي،
ويتحمل الانفصالات؟ ♪
♪الحب هو اختبار قاسي وبارد ♪
♪ من يسحق الألم المتبقي بالنسبة لي؟ ♪
♪ تبحث عني ♪
ما هو الخطأ؟
هل رأسك يؤلمك مرة أخرى؟
أنا بخير.
ييشياو،
إذا كنت لا تشعر بأنك على ما يرام،
سأعيدك.
شكرا لاهتمامك.
أنا بخير.
لو كي.
نعم.
اذهب لإحضار السيدة الشابة لينغ إلى قصري.
صاحب السمو،
هناك عرض في الشارع هناك.
دعونا نذهب لنلقي نظرة.
وبالإضافة إلى ذلك، مع فقدان الذاكرة،
ليس لديك أي أدلة على الإطلاق الآن.
حتى لو كان الشخص الذي يريد موتك
يقف أمامك الآن مباشرة،
لن تكون قادرا على معرفة ذلك.
أما بالنسبة لي،
لدي القوة العاملة
والقدرات.
يمكنك الاستفادة مني.
صاحب السمو،
سأذهب لإحضار
السيدة الشابة لينغ على الفور.
لو كي.
لا حاجة.
سأذهب للبحث عن Xueying بنفسي.
لا تهتم.
لا تقلق علي.
أنت تفكر كثيرًا.
لن اضيع
أدنى فكرة عنك.
هذا هو الأفضل .
صاحب السمو،
هل يمكنني استعارة عربتك؟
الأميرة شيانغ,
لدي أمور يجب أن أهتم بها،
لذا سوف آخذ إجازتي.
[قاعة زينغنيان]
ما هو الخطأ؟
هل تشعر بتوعك؟
أنا بخير.
منذ أن فقدت ذاكرتي،
لقد كنت أعاني من الصداع المتكرر.
سوف يمرون قريبا.
كنت سأفرك
نقطة الوخز بالإبر Baihui على تاجك.
هل تعرف الطب؟
ألا تتذكر؟
بعد انقاذك
من معسكر الموت،
كنت متوترا طوال الوقت
مع الصداع الذي لا يطاق.
وقال طبيب الجيش
تدليك نقطة الوخز بالإبر في بايهوي
على رأسك قد يساعدك.
ولكنك لن تسمح بذلك
أي شخص يقترب منك،
ولا حتى طبيب الجيش،
إلا أنا.
يبدو أنه في ذلك الوقت،
لقد وثقت بك كثيرًا.
لقد قلت للتو
لقد انقذتني
من معسكر الموت.
ما هو معسكر الموت؟
تجربتك هناك
ترك علامة عليك مدى الحياة.
ألا تتذكر أي شيء من هذا؟
لا.
في مدينة جينكسيو،
كان هناك ذات يوم نبيل أقل شأنا.
لقد أراد إعداد قوة
والتي ستكون مخلصة له فقط،
لذلك اختطف الأيتام سراً
وأرسلهم إلى معسكر الموت،
إجبار كل واحد منهم على تعلم كيفية القتل.
ليس لديك والدين
لا عائلة، ولا روابط.
حياتك
أقل قيمة من نملة.
من وقت لآخر،
سيرسلون السجناء المحكوم عليهم بالإعدام.
المنتصرون فقط
لقد تمكنت من البقاء على قيد الحياة.
اعتقد
لا بد أن يكون ذلك لأنك
أنقذتني
من معسكر الموت
أنني
وثقت بك فقط
في ذلك الوقت.
هذا صحيح.
ثم خدمت في جيشي
وجعل المعسكر العسكري موطنك.
لقد فكرت في نينغ في و ويران
كعائلتك.
وهكذا كان الأمر.
كل تلك السنوات، أنت وأنا
قاتلنا في ساحة المعركة
وخاطرنا بحياتنا.
لا أعلم كم مرة أنقذتني.
هل مازلت تتذكر؟
عندما أصريت على ذلك
ارتداء
رداء المعركة الأحمر
في ساحة المعركة؟
لهذا السبب تم استدعاؤك
الجنرال ذو الرداء الأحمر.
أعتقد أن ذلك كان بسبب ساحة المعركة،
كان من المؤكد أن المرء سيصاب بجروح وينزف،
وارتداء رداء أحمر
يعني
حتى لو نزفت،
العدو لن يلاحظ
لن يؤثر ذلك على المعنويات
ولن أبدو ضعيفًا.
لا.
لقد فعلت ذلك من أجلي.
لقد أصريت على ارتداء اللون الأحمر
لتبرز في ساحة المعركة.
لقد اردت
لجذب انتباه العدو
وتحمل الضربات من أجلي.
للأسف،
لا أتذكر أي شيء.
لا بأس.
لا يوجد أي عجلة.
لدينا الكثير من الوقت.
سأساعدك على تذكر كل شيء
كل شئ
لقد مررنا معا.
ثق بي،
سوف تفعل؟
تمام.
شيا جينغشي,
لقد كنت أنت الذي حاولت قتلي.
ولكن لماذا تريدني ميتا؟
صاحب السمو.
فو ييشياو
إنه جاحد للغاية.
صاحب السمو،
لا تنحدر إلى مستواها.
لا داعي للانزعاج
مع امرأة
لا تستطيع التمييز بين الصواب والخطأ.
إنها لا تتذكر أي شيء
ولكن في اللحظة التي رأت فيها سيدها القديم،
كانت يائسة
للعودة إليه
وخدم في جيشه مرة أخرى.
لقد بدت ذكية بما فيه الكفاية من قبل،
ولكن في اللحظة الحرجة،
إنها لا تعرف شيئا
لا حتى أعرف
الشخص الذي يريد موتها
هو شيا جينغشي.
لا.
إنها تعرف بالفعل.
لو كي.
لا حاجة.
ساعدني.
سأذهب للبحث عن Xueying بنفسي.
انتظر…
ماذا عن تلك الرسالة؟
حسنًا،
لقد تم
تسليمها إلى جينكسيو بنجاح.
بحلول الآن،
يبدو أن إمبراطور جينكسيو قد قرأه.
[قاعة يفينغ]
لذا،
أمير Zhennan و Xiyang
أطلقوا السهام معًا.
يبدو أنهم حقا مثل زوجين محبين.
هل فعل الكثير من الناس
هل ترى ذلك؟
لقد رأى ذلك عدد لا بأس به من الناس.
لقد سمعت شخصيا
العديد من عامة الناس الحاضرين
مدحهما
قائلين أنهم يبدون مثاليين معًا.
أهل سوشا
لدي تحيزات
ضد أمير جينان
والتي لن تختفي بين عشية وضحاها.
لحسن الحظ،
بسبب هذا التحالف الزواجي،
وقد أصدر جلالته عفواً عاماً،
الذي خفف
بعض الاستياء ضده.
إنه أمر مؤسف فقط
أن فو Yixiao
صعد إلى عربة أمير جينان
في النهاية
وتوجهت معه.
لقد غادر أمير جينان بالفعل
الأميرة شيانغ وحدها.
أخشى أن يكون هؤلاء ذوي النوايا السيئة
من لاحظ هذا؟
سوف ينشر الشائعات.
أود أن أرى
أي أحمق هناك
يجرؤ على نشر الشائعات وإثارة المشاكل.
حسنًا، ارجع.
لا تأتي إلى هنا في الأيام القليلة القادمة
ما لم أستدعيك،
لكي لا تشك الأميرة.
نعم،
سوف آخذ إجازتي.
سمعت إشاعة من المحكمة اليوم
حول فو ييشياو.
جلالتك،
هذا صحيح.
أمير جينان،
بحجة تبادل الأسرى،
لقد طلب أخذ فو ييشياو
العودة إلى جينكسيو.
استدعاء شون شيانغ لرؤيتي.
نعم.
صاحب السمو.
ييشياو.
سمعت أنك مريض
لذلك جئت للتحقق منك.
ويران لا يزال
معالجة بعض الأمور الرسمية
وسوف أكون هنا في وقت لاحق.
السيدة لينغ،
كيف حالها؟
ليس جيدا.
هل هناك أي شيء خاطئ
مع نبض ييشياو؟
ييشياو بخير.
سأعطيها شيئًا
لتهدئة أعصابها.
أعني،
أمير زنان,
أنت لا تبدو جيدا.
صاحب السمو؟
توقف عن التظاهر بأنك بخير.
إذا واصلت حبس الدم في الداخل،
عندما تصل السموم إلى قلبك،
حتى الآلهة لن تكون قادرة على انقاذك.
ماذا تقصد؟
صاحب السمو!
صاحب السمو.
سُمك يشتعل مرة أخرى.
صاحب السمو،
تمسك هناك.
التعزيزات ستصل قريبا.
إصمد.
ييشياو،
إستمر ​​بدوني.
لا.
انا لا ارحل.
استمع لي،
بعد أن أموت،
الإمبراطور بالتأكيد لن يفعل ذلك
لا أدخر أيًا منكم.
خذ هذا.
بواسطته
يمكنك قيادة
جيش Zhennan.
اخرج من هنا.
الآن.
انا لا اريد هذا!
لن أتركك خلفي.
لا تقلق علي.
فقط اذهب.
يذهب!
سأعيش أو أموت معك، سموّك!
إنه أمر عسكري!
ابقى على قيد الحياة.
لقد اشتعل سمه.
ما نوع السم؟
ماذا يعاني منه؟
لا يوجد علاج
لهذا السم .
في كل شهر عندما يضربه السم،
فإنه يعاني كثيرا.
يجب عليه أن يأخذ الترياق على الفور.
والترياق؟
أين هي؟
موكب الزفاف
سوف يصل قريبا إلى يوجينج.
سيتم تسليم الترياق معه.
لا تقلق.
أنا بخير.
شيويينغ،
هل يمكنك صنع ترياق؟
لا أستطيع إلا تحضير الدواء
لتخفيف آلامه
وتجعله يشعر بتحسن.
شكرا لك، آنسة لينغ.
لا تقف هناك فقط.
تعال معي.
أعطني يد المساعدة.
تمام.
هل لديك حقا طريقة
لتخفيف آلام سموه؟
بالطبع.
لقد تذوقت مئات الأعشاب
عندما كنت في الخامسة من عمري،
تعلم التشخيص في سن العاشرة،
وبحلول سن 13، كنت قد أتقنت
كل المهارات الطبية التي كان يتمتع بها والدي.
علاجاتي تعمل دائمًا.
كيف تجرؤ على الشك بي؟
انا فقط افعل ذلك.
أنا...
هل أنت حقا جيدة إلى هذه الدرجة؟
بالطبع.
أنا أدير فيلا Zhengnian بأكملها
بنفسي.
لا أستطيع أن أفعل ذلك بمجرد كلام فارغ.
هذا صحيح.
إذا كان الأمير الأول لسوشا يثق بك
لعلاج Yixiao ،
يجب أن يكون لديك بعض المهارات.
ييشياو.
لا تقلق.
سوف أكون بخير.
إذا كان لديك أي أسئلة،
تفضل واسأل.
كيف تم تسميمك؟
إنه أمر خطير للغاية.
أنت لا تزال نفس الشيء
تمامًا كما كان من قبل.
عندما يكون لديك شكوك،
لن تتوقف عن فعل أي شيء للحصول على إجابات.
لا يمكنك الاحتفاظ بأي شيء لنفسك.
السم في داخلي
هو سر.
انا اتذكر
المرة الأولى التي رأيتني فيها
يعاني من السم.
لقد سألتني باستمرار لماذا.
لن أخبرك
ولكنك لن تستسلم
وظل يسأل.
لذا،
هل مازلت لا تخطط لإخباري؟
ليس الآن.
سأخبرك يوما ما.
هل هذا
ماذا قلت لي في ذلك الوقت أيضًا؟
نعم.
الحقيقة وراء تسميمي
أنت،
نينغ فاي، وويران-
لا أحد منكم يعرف ذلك.
هل تذكرت شيئا؟
قطع وأجزاء.
أتذكر مرة
أن سمك اشتعل.
اعتقدت أنك ستموت
وطلب مني أن أتركك خلفي
والهروب من أجل حياتي.
كانت تلك المعركة
في شاهيكو قبل عامين.
لقد كنا في وضع ميؤوس منه.
لقد أمرتك أن تتركني خلفك.
كانت تلك المرة الأولى
لقد عصيت أمري
البقاء بجانبي مهما كان الأمر
حتى وصلت التعزيزات.
لم افكر ابدا
لقد مررنا بالعديد من الفرش
مع الموت معًا.
ييشياو.
لا تقلق.
سأساعدك على التذكر
كل ما تريد معرفته.
اسألني عن أي شيء تريد معرفته.
سأخبرك.
من الآن فصاعدا، معي بجانبك،
لن تتأذى مرة أخرى.
ثق بي،
سوف تفعل؟
بالطبع أنا أثق بك.
هناك ندبة على ساقي اليسرى.
لم أتذكر حتى كيف حصلت عليه
حتى نينغ فاي
قال لي.
اتضح
لقد تعرضت لكمين وتم القبض علي ذات مرة.
لو لم تخاطر بحياتك لإنقاذي،
لقد كانت ساقي قد أصيبت بالشلل.
أنا لا أتذكر أي شيء من ذلك بنفسي.
هذا ليس صحيحا.
ما سمعه ييشياو كان
أنها تم القبض عليها
أثناء محاولته إنقاذ سموه.
لماذا تقلبها؟
هل يمكن القول أن سموه خاطر بحياته
لإنقاذها؟
هل هي تختبر سموه؟
أو تحاول كسب ثقته؟
مازلت ضعيفا جدا.
التحدث أقل سوف يساعدك على التعافي.
إرتاح جيدا.
سأبقى هنا
مع Xueying في الوقت الراهن
حتى تتعافى.
سيد.
أنا هنا.
لقد تأخرت ساعة.
وكان هناك جنود في الخدمة بالقرب من النزل.
في طريقي إلى هنا،
لقد كان علي أن أكون حذرا للغاية
لا أعرض نفسي للخطر،
لذلك استغرق الأمر وقتا أطول.
النزل الذي تقيم فيه
يتم حراستها
من قبل فرقة بينغ التابعة للحرس الإمبراطوري.
لقد حددت موعد اجتماعنا
للوقت
عندما تتغير نوبات قسم Bing.
ألا ينبغي أن يكون الأمر سهلا؟
للهروب من انتباههم
في ذلك الوقت؟
كان علي أن أكون حذرا أيضا
لجواسيس فينج سويجي
المختبئين في الظلام.
لم يضع فينج سويجي أي رجال هناك.
كيف عرفت ذلك؟
لا يحدث شيء في مدينة يوجينج
يهرب مني.
منذ سيدك
وصلت إلى يوجينج،
لقد التقى بالإمبراطور والإمبراطورة
وحتى الأميرة.
في الوقت الحالي، ربما يكون
مشغولاً جدًا بترتيب زواجه
أنه نسي كل شيء
لقد قلت لك أن تفعل ذلك.
اطمئن، لا تشغل بالك.
لن نعود ابدًا
على كلمتنا.
لماذا لا يزال فو ييشياو على قيد الحياة؟
لا يمكنك حتى إسقاط امرأة واحدة.
إذا كنت غير كفء إلى هذه الدرجة،
سوف يتوجب علي أن أفعل ذلك بنفسي.
وسوف يتوجب علي إعادة النظر
سواء كنت لا تزال
يستحق التعاون معه.
مع وجود Feng Suige حوله،
قتلها ليس سهلا.
أحتاج إلى الفرصة المناسبة.
هذا الجبن.
كيف يمكنك إنجاز أي شيء؟
أنا أعلم أنك سوف تلتقي
فو Yixiao مرة أخرى.
هذه فرصتك
ولكن إذا تصرفت بتهور،
قد يتعلم فينج سويجي من
خطط سموه سريعة جدًا.
اقطع الهراء!
أريد أن يموت فو Yixiao.
توقف عن التردد
ويكون غير حاسم.
فقط اتبع أوامري.
سيدي لا تنسى
هذه مجرد شراكة.
أنا لا آخذ الأوامر منك.
لا تنسى
أين أنت الآن.
أساء لي،
وستكون العواقب أسوأ بكثير
من الإساءة إلى فينج سويج.
من فضلك أعطني المزيد من الوقت.
لا أريد أن أسمع أعذارك.
أنا أهتم فقط بالنتائج.
أنا أعرف كل حركة
كل واحد منكم يصنع.
هذه المرة،
لا تخيب ظني مرة أخرى.
[قاعة زينغنيان]
ييشياو،
لا تقلق.
سأساعدك على التذكر
كل ما تريد معرفته.
لا تنسى،
أنت لا تزال محظيتي الآن.
لا تضغط على حظك.
أريد أن يرى شيا جينغشي
أن جنراله المحبوب
لقد أصبح ملكي الآن.
أخت.
أخت،
ما هو الخطأ؟
لقد تذكرت شيئا.
أخبرني.
ماذا تذكرت؟
الشخص الذي أطلق النار علي من فوق الجرف
كان شيا جينغشي.
ماذا قلت؟
هل أنت متأكد من أنه هو؟
لقد تساءلت
إذا كانت ذكرياتي مشوشة،
إذا كنت أتخيل الأشياء.
لكنني راجعت كل محادثة
لقد كان لدي مع شيا جينغشي
منذ التقينا.
لقد بدا دائما
أن تكون اختبارًا دقيقًا
ما الذي تذكرته بالضبط؟
هل تذكرت شيئا؟
أخبرني نينغ فاي وشياو ويران
تلك اللحظة
لقد سمعوا أنني مازلت على قيد الحياة،
لقد هرعوا إلى يوجينج.
ألا تجد هذا غريبا؟
أليس لأنه كان قلقاً عليك؟
آمل أن أفكر في هذا الأمر أكثر من اللازم،
ولكنني أشعر
إنه أكثر من مجرد قلق.
لقد فكرت
لقد كان شخصًا قريبًا منك.
لقد اشتبهت في نينغ فيي.
لقد اشتبهت في شياو ويران.
ولكنني لم افعل ذلك ابدا
يشتبه في شيا جينغشي.
لقد اعتقدت دائما
لقد كان رجلاً طيباً.
لو لم أتذكر
اللحظة التي سبقت سقوطي من على الجرف،
وأعتقد أيضًا أنه كان رجلاً جيدًا.
في بعض الذكريات التي استعدتها،
لقد قاتلنا جنبًا إلى جنب
ونظروا إلى بعضهم البعض.
لقد أراني
الكثير من اللطف.
ولكن لماذا فعل ذلك؟
لا أعرف.
لا أعرف
ولماذا فعل ذلك أيضًا.
لهذا السبب
أحتاج إلى البقاء بجانب شيا جينغشي.
منذ أن التقيت به،
لقد كان محروسا حولي.
فقط عندما
يخفض حذره تمامًا
هل سأحصل على الحقيقة؟
صاحب السمو.
أنا، ويران.
ادخل.
صاحب السمو.
ذهبت إلى النزل
واسترجاع هذا.
هل نسيت؟
ماذا قلت لك؟
بالطبع لا.
لا أستطيع أن أتحمل رؤيتك
تعاني من السم.
لقد قمت بالتوفير
هذه الترياقات على مر السنين.
لو سمحت،
خذ واحدة هذه المرة.
قبل أن تبدأ خطتي الكبرى،
لا يجوز المساس بهذه الترياقات.
أنا لا أريد
لأكرر نفسي مرة أخرى.
مفهومة.
بالمناسبة،
أي تغييرات
مع تبادل السجناء
لإنقاذ ييشياو؟
لا.
وافقت سوشا على إطلاق سراح ييشياو
ودعها تعود معنا.
ما هو الخطأ؟
صاحب السمو،
ألا تعتقد ذلك؟
هل هناك شيء غريب في Yixiao؟
عندما التقيت بها في ذلك اليوم،
لم تكن لديها أي رغبة في اللحاق بالركب.
كل ما كانت تهتم به
هو استعادة ذكرياتها.
لا أعتقد أنها تتذكر حتى
الرابطة التي تقاسمناها ذات يوم.
لقد ارادت فقط
لاستخراج الحقيقة مني.
ألا تشعر بنفس الشيء يا صاحب السمو؟
هل كنت
يتنصت علينا؟
أرجو أن تسامحني يا صاحب السمو.
ضع نفسك في مكانها.
لو كنت ييشياو،
رؤية حبيبي السابق
الأصدقاء والرفاق الآن،
وأود أن أسأل أيضا
ماذا حدث معي في الماضي.
أعتقد أن ييشياو يعرف في أعماقه
أنها لا تزال واحدة منا.
وبالإضافة إلى ذلك، فهي الآن في أراضي العدو،
في حالة حراسة دائمة
ضد
عدوها اللدود،
فنغ سويج.
إنها ترانا بالتأكيد
كشعبها.
لكن...
كافٍ.
لقد قلت كل ما أريد قوله.
لقد حصلت أخيرا على بعض الثقة
مع يشياو.
أنا لا أريد
هذه الثقة التي اكتسبتها بشق الأنفس
أن يتم تدميرها.
ويران.
حذرك ومثابرتك
هي نقاط قوتك.
ولكن ليس عليك
أن تشك في كل شيء.
حتى الأكثر حكمة يمكن أن يرتكب أخطاء.
لا أعتقد أن هناك
هل هناك أي شيء غريب بشأن Yixiao؟
أنت تفكر في الأمر أكثر من اللازم.
نعم سموك.
أنا قلق فقط
ربما تتذكر
الحقيقة حول ذلك اليوم على الهاوية.
بعد كل شيء…
صاحب السمو!
انا ايضا اتمنى
إنها لا تتذكر تلك اللحظة أبدًا.
يأتي.
بغض النظر عما حدث في الماضي،
لا أريد ييشياو
أن تعاني حتى من أدنى ضرر.
مفهومة.
صاحب السمو،
الراحة مبكرا.
سوف آخذ إجازتي.
تحياتي جلالتك.
يعلو.
تخلص من شخص ما بالنسبة لي
في أقرب وقت ممكن.
من هذا؟
فتاة من مملكة جينكسيو.
اسمها فو Yixiao.
السجينة
أعيدت بواسطة الأمير الأول؟
ماذا؟
هل لديك أفكار ثانية؟
ألا تجرؤ على إيذاء امرأة فينج سويجي؟
عائلة شون
قد يكونون مجرد أقارب بعيدين
لجلالتك،
ولكن لسنوات،
لقد استفدنا من نعمتك.
لخدمتك
هو شرف لي
وبركة عائلتي.
ليس لديك خيار سوى النجاح.
ولن يعرف أحد عن ذلك أبدًا.
يرجى الاطمئنان يا جلالة الملك.
رئيس الوزراء تشوانغ.
أنت هنا أخيرا.
نحن في قلب العاصمة.
أنت وزير الطقوس الكريم.
توقف عن الصراخ. أظهر بعض اللياقة.
الأمير الأول
مقترح
خطة صادمة.
وقال إنه بعد
تشكيل تحالف الزواج،
يريد أن يبقى أمير جينان في سوشا.
يشرح.
يريد أن يتزوج أمير جينان من سوشا
وكن صهر الإمبراطور المقيم!
جلالتك.
هل تحدث شين وو معك بالفعل؟
نعم.
أفترض أنك على علم بالوضع.
ثم أخبرني
ماذا تعتقد؟
في رأيي المتواضع،
إجبار أمير جينان
البقاء في سوشا
من غير الحكمة.
اقترح جينكسيو تحالف الزواج،
واتفقنا.
ولكن لم يقل أي من الجانبين ذلك مطلقًا
أنه كان لابد أن يكون
أمير جينكسيو في جينان
من يأخذ أميرتنا بعيدًا؟
وهذا يعني
يمكننا أن نقترح بدلا من ذلك
أن أمير جينان
البقاء في سوشا كصهر مقيم.
رئيس الوزراء تشوانغ،
ما الخطأ في ذلك؟
إنه تحالف زواج
بين دولتين.
حتى بين عامة الناس،
العروس هي
التي تنتقل دائمًا للعيش مع العريس.
لقد كانت هذه العادة منذ فترة طويلة.
من وضع هذه العادة؟
صاحب السمو،
وهذا يتعلق بأمتين.
من فضلك فكر في الصورة الأكبر.
الزواج ليس حربًا.
لا يتعلق الأمر بالنصر أو الهزيمة.
بالضبط.
إنه بالضبط من أجل الصورة الأكبر
أريد أن يبقى شيا جينغشي في سوشا.
بهذه الطريقة لن نكسر
تحالف الزواج
أو تدمير السلام بين البلدين.
نحن لا نكسب شيئا سوى الفائدة.
لا يمكننا فعل ذلك.
ولم لا؟
لقد توقفت الحرب للتو.
إذا أبقيت شيا جينغشي في سوشا،
ألا يؤدي هذا إلى إعادة إشعال نيران الحرب؟
بدون شيا جينغشي، جيش جينان
ستكون بلا قائد.
لا أصدق إمبراطور جينكسيو
يجرؤ على إعلان الحرب علينا.
وحتى لو تجرأ،
لماذا يجب أن نخاف؟
حتى في الحرب، لا نقتل المبعوثين.
ولكن الآن، تحت ستار
من خلال تحالف الزواج،
تريد احتجاز أميرهم.
ألا يعد هذا تراجعا عن كلمتنا؟
وجعل الجميع
احتقرنا؟
كيف هو الرجوع عن كلمتنا؟
عندما اقترح إمبراطور جينكسيو
التحالف،
هل قال ذلك من قبل؟
لم يكن بإمكاننا الحصول على أمير جينان
الزواج من سوشا؟
لكن هذا مخالف للعرف.
أي عرف بالضبط؟
هل يوجد قانون يمنع سوشا؟
رجل من كونه صهرًا مقيمًا؟
هل تعترض؟
في مصلحة سوشا،
أم أنك فعلا
من جانب جينكسيو؟
أنت…
كافٍ!
يا صاحب الجلالة، من فضلك حكم بحكمة.
أعتقد أن الأمير الأول
اقترحت هذه الخطة المتهورة
بسبب استيائي الشخصي.
لأن شيا جينغشي
طالب بأخذها
الجنرال الأنثى الذي يدعى فو ييشياو،
الأمير الأول متعمدًا
جعل الأمور صعبة بالنسبة له.
فو Yixiao هو سجينك.
يريد Xia Jingshi تبادل الأسرى.
ماذا تعتقد؟
بخير.
ما دام جلالتك قد أصدر مرسوما
أن يتم احتجاز شيا جينغشي في سوشا،
تلك المرأة
يمكن إرجاعها إلى جينكسيو.
جلالتك، لا يجب عليك ذلك!
أريد اعتقال شيا جينغشي،
ولكنك تستمر في عرقلتي.
هل يمكن أن يكون
السبب هو إبقاء شيا جينغشي هنا؟
هل من الممكن أن تفسد بعض مخططاتك يا
رئيس الوزراء تشوانغ؟
ما هذا الهراء؟
بصفتي رئيسًا للوزراء،
أنت تعارض
خطة تفيد سوشا بشكل واضح
في كل منعطف.
بدلا من التركيز على سياسة الدولة،
أنت قلق بشأن الزواج من سوشا
قد يسبب ضررا
فخر شيا جينغشي.
من الأفضل أن تستقيل
من منصبك
واذهب للخدمة
كإستراتيجي لشيا جينغشي بدلا من ذلك.
سموكم يستهدفني في كل منعطف.
هل بسبب هذا الأمر
منذ سنوات ؟
لقد قلت من قبل-
ماذا حدث في ذلك الوقت
ليس كذلك
سيتم ذكرها مرة أخرى.
جلالتك،
لقد تحدثت خارج دوري
في حرارة اللحظة.
رجائاً أعطني.
هذه مسألة خطيرة
وهذا يتطلب دراسة متأنية.
نحن بحاجة لمناقشة هذا الأمر
مع إمبراطور جينكسيو.
جلالتك،
لقد أرسلت رسالة بالفعل
إلى إمبراطور جينكسيو،
إثارة المسألة رسميًا
زواج Xia Jingshi من Susha.
قريبا بما فيه الكفاية،
سيكون لدينا
رده.
جلالتك…
رئيس الوزراء تشوانغ،
يمكنك المغادرة.
نعم جلالتك.
[مدينة يوجينج]
موكب زفاف
أمير جينان من جينكسيو
على وشك الوصول إلى يوجينج!
[سلام]
موكب زفاف
أمير جينان من جينكسيو
على وشك الوصول إلى يوجينج!
متى كتبت إلى شيا جينغيان؟
منذ ثلاثة أيام.
بالحساب،
كان ينبغي عليه أن يقرأ
الرسالة الليلة الماضية.
وهذه هي الرسالة الدقيقة التي أرسلتها،
كلمة بكلمة.
من فضلك ألق نظرة يا جلالتك.
إقرأها
"أمير جينان
حكيم وشجاع،
موهبة أرسلتها السماء.
فيه أرى تألقاً
لا مثيل لها—
حتى سونغ يو لا يستطيع التفوق عليه،
ولا يمكن لتشو جونجين أن ينافسه.
قال والدي ذات مرة
الحصول على مثل هذا الصهر
أفضل من الحصول على 100 ألف عالم.
إنه يعتز به
مثل لحمه ودمه.
أما بالنسبة لأختي شيانغ،
قرة عين أبي
لقد حضرت ذات مرة إلى والدي على فراش المرض.
إن تقواها وفضيلتها
نادرة في هذا العصر.
لا يستطيع الأب أن يتحمل
تزويجها إلى بلد بعيد،
ويقدر
أيضًا تألق أمير جينان.
في يوجينج،
سنقدم العقارات الكبرى
والأراضي الخصبة كهدايا،
على أمل أن يبقى أمير جينان في سوشا—
الأب وابنته معًا
أخوة قريبون، زوج وزوجة متحدان.
يمكن تحقيق رغبتك في تعزيز الروابط
بين بلدينا .
الجميع في سوشا
يُعجب بأمير جينان.
نطلب منك بشدة
أن تفكر في ذلك
"وأعطي موافقتك بلطف."
ليس سهلا.
ليس سهلا على الإطلاق.
كتابة مثل هذا الثناء العالي
لأمير جينان—
أنت تعرف حقًا كيفية الانحناء عندما تكون هناك حاجة لذلك.
ومن بين جميع المسؤولين المدنيين في محكمتي،
أنا بالكاد أستطيع
ابحث عن أي شخص يمكنه الإطراء
شيا جينغشي أفضل منك.
شكرا على مديحك.
كيف تجرؤ!
جلالتك يجب عليك الانتظار
حتى يصل رد إمبراطور
جينكسيو
ومن ثم انظر هل حركتي جيدة
كان جريئا
ومتهورة.
بالتأكيد يمكنك الحفاظ على هدوئك.
يبدو أنه
أنت تعرف بالفعل كيف شيا جينجيان
سوف أتعامل مع هذا.
سوف يوافق.
في الواقع، شيا جينغيان
قد يؤدي حتى إلى تأجيج النيران
لدفع Xia Jingshi
للزواج من Susha.
بعد كل شيء، سواء بالنسبة لنا
أو لإمبراطور جينكسيو،
الحفاظ على أمير جينان،
الذي يدعمه الجيش في سوشا
لا يجلب إلا النفع ولا يضر.
أراهن شيا جينغيان
لقد كان سيكون سعيدا
عندما قرأ هذه الرسالة.
لقد تم إرسال الرسالة
لذلك لا يمكن التراجع عنه.
شيا جينغشي
لا يعجبني
ماذا سيحمل الحرف
جاف جدًا
سوف تستفيد منه كثيرًا.
ومع ذلك، كنت لا تزال تتصرف من تلقاء نفسها،
التدخل في الشؤون الرئيسية
بين البلدين.
لقد علمني جلالتك ذات مرة
أن الحكماء يزنون المكاسب والخسائر.
لقد كتبت تلك الرسالة
بعد أن فكرت في الأمر بعناية
وحلل الإيجابيات والسلبيات.
كافٍ.
لا تتجاهلني
مع تلك الكلمات الرنانة.
أنا لست رئيس الوزراء تشوانغ.
ليس لدي الصبر
للجدال معك.
لقد تصرفت بمفردي.
من أجل الأمة،
أريد أن أفهم
لماذا جينكسيو متحمس جدًا
لتشكيل تحالف زواج مع سوشا.
بالنسبة لي،
أريد أن أرى
كيف سيعامل Xia Jingshi Xiyang
بعد الزواج منها.
لا اتوقع
لإبقائه لفترة طويلة.
سنة أو سنتين
كافية
لرؤية كل شيء بوضوح.
إذا كانت هذه الرسالة
الأضرار
السلام بين بلدينا،
سأقبل اللوم.
حسنًا.
يمكنك المغادرة.
جلالتك، تبدو مسرورًا جدًا.
هل حدث شيء جيد؟
لم يخيب ظني.
جلالتك، هل تقصد؟
الأمير الأول؟
[الإمبراطور، أمير جينان هو
حكيم وشجاع، موهبة أرسلتها السماء.]
[أرى فيه تألقًا لا مثيل له -
حتى سونغ يو لا يستطيع التفوق عليه]
[ولا يستطيع تشو غونغجين منافسته.
قال والدي ذات مرة]
[إن الحصول على مثل هذا الصهر
أفضل من الحصول على مائة ألف عالم.]
[إنه يعتز به
كما لو كان من لحمه ودمه.]
[قاعة شنغفو]
[قاعة شنغفو،
القصر الإمبراطوري جينكسيو]
[قاعة شنغفو]
تحياتي، الإمبراطورة الأرملة.
[الإمبراطورة الأرملة جينغ من جينكسيو]
أنت…
إخلاء الجميع.
كلهم؟
مثل هذا السلوك المشين
لا ينبغي أبدًا أن يكون معروفًا خارج هذه الجدران.
[قاعة شنغفو]
نعم.
الإمبراطورة الأرملة، من فضلك انتظر.
جلالته مشغول في هذه اللحظة.
جلالته في حالة معنوية جيدة ونادرة اليوم.
يترك.
عجل!
جلالتك!
[شيا جينغيان، إمبراطور جينكسيو]